------------OP-----------------
------------ED-----------------
----------------JP----------------
--------------------------------
能见到你最后一面 真是太好了
最期に お前に会えてうれしかったぞ
休泰伊尔祭司
シュタイル司祭
我有事想问你
ちょっと聞きたいことがあるんだが
看来 好像不是时候
どうやら それどころじゃないみたいだな
裕司…
ユージさん
火球
魔法传送 结界
魔法転送 結界
什么
なっ
魔法传送 解咒
魔法転送 解呪
谢谢你
ありがとうございます
你好像遇到麻烦了
大変だったみたいだな
是…敌人吗
もしかして 敵なのか？
你就是使者啊
貴様が使者か
那是瓦尔特
彼が ヴァルターです
--------------------------------
まあいっかって受け流して
用一句无所谓了轻轻带过
後の人生は変化しなくて
之后的人生也毫无改变
もういっかは常習の手で
总是把「无所谓」挂在嘴边
僕の能力は未だ咲かない
我的才能尚未绽放
勝とうともせず負けることも厭わないなら
既然不想赢也不讨厌输
無機質な心情はなぜ時を打つ
冰冷如机械般的感情为何会波动
僕ら誰もが秘めたる力を持ったモンスター
我们都是暗藏潜力的怪兽
だとして 目覚めさせる事なく生きてくの？
却还要永远蒙蔽自己的双眼活下去吗？
押し込んで蓋して もう新鮮な心じゃない
心被压迫被掩盖 已经不再新鲜
それでも顔色1つ変えずに生きるモンスター
即便如此还是面色不改地活着的怪兽
誰もが無自覚の底力を 内に忍ばせる
谁都蕴藏着 不自知的潜力
次は君の番だ 立ち向かえよモンスター
下一个该你了 挺身面对吧怪兽
你就是使者啊
貴様が使者か
那是瓦尔特
彼が ヴァルターです
我等你好久了
待っていたぞ 貴様のことを
休泰伊尔 辛苦你了
シュタイル ご苦労だったな
觉醒的人们啊 让使者见识你们的力量
目覚めし者たちよ 使者にその力を見せてやれ
要…要打吗
やや… やるんすか？
魔法传送
魔法転送
火球
瓦尔特
ヴァルター
数量真多
多いな
这是…
こ… これは？
赐予我庞大力量的装置
私に大いなる力を与えるものだ
瓦尔特大人
ヴァルター様
你想做什么
何をするつもりです？
朋友啊 将这一幕烙印在你心中吧
我が友よ その目に焼き付けるがよい
怎么了怎么了
ちょっと なんすか？ なんすか？
魔法传送 火球
魔法転送 火球
危险
危ないっす
没事吧
大丈夫っすか？
没事 得救了 普莱德狼
あぁ 助かったぞ プラウドウルフ
身体吸收了龙之恩惠吗
竜の恵みを体に取り込んだのか
太可怕了
なんと愚かな
力量源源不绝
力が みなぎってくるぞ～
魔法传送 抗魔法结界 抗物攻结界
魔法転送 対魔法結界 対物理結界
这是…
こ… これは…
你跟牠在里面等着
ヤイツと待機していてくれ
魔法传送 火球
魔法転送 火球
速度好快
速いな
让你知道龙之力的强大
さあ 大いなる竜の力を思い知るがいい
普莱德狼
プラウドウルフ
交给我吧
任せてくださいっす
微量攻击容易被闪躲
小出しにしたところでよけられそうだ
那就…
ならば
魔法传送
魔法転送…
火球 乱枪扫射
火球みだれ打ち
速度真的很迅速
なかなか素早いが…
魔法传送 火球 乱枪扫射
魔法転送 火球みだれ打ち
这点程度的魔法 休想伤我一根汗毛
その程度の魔法では傷ひとつ つかんぞ
奇怪
あれ～？
没效耶
まったく効かないですぞ
不只速度快 还很坚固
素早いうえに頑丈なのか
史莱姆 要不要试试那个
スライム あれを使ってみるか
知道了
わかった～
魔法传送 抗魔法结界
魔法転送 対魔法結界
交给你们
お前たち 頼んだぞ
强化魔力 强化物攻
魔力強化 物理強化
好厉害
すご～い
让你见识本大爷的厉害
俺様の力を見せてやるっす
什么
なに？
上啊
いけ～
太慢了 看起来就像暂停一样
遅い 止まって見えるっすよ
什么
なに？
我跳
ジャーンプ
追上你了
追いついたよ～
魔法传送 火球
魔法転送 火球
成功了
やった～
打倒了
やったっすよ
盖格尔的魔兽防具 好厉害
ガイゲルの魔物防具 すごいな
奇怪
あれ～？
他恢复了
元に戻っちゃった～
魔法传送 火球
魔法転送 火球
没用的
無駄だ
不只是复原他的伤势 还能强化能力
修復だけでなく 自身を強化できるのか
魔法传送 火球
魔法転送 火球
我说了没用的
無駄だと言ったはずだ
恢复的速度真快
回復速度が速い
龙之恩惠的诅咒真强
竜の恵みの呪いは強力だな
等等 既然是诅咒…
待てよ 呪いなら…
普莱德狼
プラウドウルフ
我在
はいっす
火球
魔法传送 火球
魔法転送 火球
好耶
よっしゃ～
就说了没用的
無駄だと言ったはずだ
魔法传送 极解咒
魔法転送 解呪･極
什么
なに？
看样子进行得很顺利
うまくいったようだな
你…
ぐっ… 貴様
抗物攻结界
対物理結界
结界要破掉了
割れてきたよ～
裕司 可以了
ユージ いいよ～
好
よし
魔法传送 魔力撒网
魔法転送 魔力投網
魔法传送 魔力撒网 x 10
魔法転送 魔力投網×10
我也来帮忙
自分も手伝うっすよ
转啊转
回れ回れ～
各位 做得好
みんな よくやった
极灭业火
極滅の業火
成功了
やった～
时机到了
時は満ちた
不论是我想打倒使者
私が使者を倒そうとも
还是使者想打倒我
使者が私を倒そうとも
结果都一样
どちらにせよ同じことなのだ
神啊
神よ
我将我与追随者的命都奉献给您
私と付き従う者たちの命をあなたに ささげます
恳请您如神谕所示…
どうか今ここへ お告げのままに
怎么会…
そんな…
赢了
勝った～
比我预期得好解决
意外に あっけなかったな
奇怪
おかしい
怎么了
どうしたんだ？
瓦尔特临死前说的话
ヴァルターの最期の言葉です
如神谕所示…"
お告げのままにと
难道 那道神谕…
まさか あのお告げは…
魔力被吸收了
魔力が吸収されている？
愿此肮脏的世界获得救赎
この汚れた世界に救済を
这是什么
なんだろう？
好漂亮的光芒喔
きれいな光
感觉有点不妙耶
なんか ヤバそうっすよ
那是…
あれは…
吾乃… 贤者
我は… 賢者なり
吾乃贤者
我は賢者なり
他是瓦尔特吗
ヴァルターなのか？
不
いいえ
其实我告诉你的神谕还有后续
あなたにお伝えしたお告げには続きがあるのです
引导者之死 贤者降临
｢導く者の死によって賢者が現れる｣
我以为我死后 你会以贤者的身份降临
私は 自分が死ぬことで あなたが賢者として現れ
并且拯救这个世界
世界を救うと考えていました
可是 我错了
しかし 違っていた
所谓的"引导者之死" 是指"瓦尔特的死"
導く者の死とは ヴァルターの死だったのです
那么 贤者是…
ならば 賢者とは…
神话书籍里 是这样写的
神話についての書物に こう書かれておりました
远古时 有位勇于讨伐真龙的使者
太古の昔 真竜の討伐に向かいし使者
因不敌真龙之力 死于非命
真竜の力に屈し 非業の死を遂げん
就是他吗
それがヤツだと？
瓦尔特 可能是为了复活他
おそらく ヴァルターはあの者をよみがえらせるため
以自身和信众的性命作为交换
その身と信者たちの命を引き換えに
进行类似"神灵召唤"的仪式
神霊召喚に似た儀式を行ったのでしょう
神灵召唤
神霊召喚…
我记得这是召唤神的仪式
たしか神を呼び出す儀式だったな
意思是… 他是"神"
つまり ヤツは神なのか？
他才不是我们的"神"
あの者は私たちの神とは違います
绝不可能是"神"
神であるはずがない
终焉业火
終焉の業火
刚才的魔法…
今の魔法って…
跟裕司的好像
ユージみたい
怎么会…
そんな…
二话不说就使用终焉业火…
急に終焉の業火を使ってくるとは…
各位 没问题吧
みんな いけるか？
没问题
は～い
当然
もちろん
准备好了
準備オッケーですぞ
来吧
いいぜ
体力增强
体力増強
移动强化 防御力强化 跳跃强化
移動強化 防御力強化 跳躍強化
这样应该能方便战斗吧
これで少しは戦いやすくなるだろう
好 要上啰
じゃあ いくっすよ
魔法传送 对物攻结界
魔法転送 対物理結界
魔法传送 火球
魔法転送 火球
极灭业火
極滅の業火
各位 散开
みんな 散らばってくれ
知道了
わかった～
魔法传送 对物攻结界 x 10
魔法転送 対物理結界×10
魔法传送 火球 乱枪扫射
魔法転送 火球みだれ打ち
还有这里喔
こっちですぞ
这里这里
こっちこっち～
极灭…
極滅の…
魔兽隐形
魔物隠形…
…业火
業火
魔法传送
魔法転送
火球
好可惜喔
うわっ 惜しいぜ
差一点就把他逼到绝境了
もう少しで追い詰められそうだが
花费掉部少MP
だいぶMPを消費したな
他连续使出终焉业火和极灭业火没问题吗
あんなに終焉の業火や極滅の業火を連発して 平気なのか？
搞不好 他的MP是无限大
もしかしたら ヤツはMPが無限なのかもしれないな
各位 集中到上方
みんな 上に集まってくれ
好
は～い
开始啰
いくよ～
OK
オッケー
预备
せ～の
我们上
いきますぞ
去吧
いくよ～
魔法传送 范围冻结 大 x 10
魔法転送 範囲凍結･大×10
抗魔法结界
対魔法結界
再来一招
もう一発いくぞ
收到
了解
嘿咻
よいしょ
魔法传送 火球 x 10
魔法転送 火球×10
很好
よし
极灭业火 x 10
極滅の業火×10
天啊
なんという…
成功了
やった～
好厉害
すご～い
勉勉强强
ギリギリだったな
他看起来完全没事耶
全然平気そうだぜ
怎么可能
ウソでしょ～
世界啊
世界よ…
吾将给予世界救赎
今こそ我が救済を与えん
龙之恩惠
竜の恵み？
这就是所谓的救赎吗
これが 救済だというのですか？
情况不妙
まずいな
第11话
如神谕所说
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
探索和置办都得心应手
探索も調達もお手の物
我带了好多伙伴来哦！
ともだちたくさんつれてきたよー！
离城镇还差1步却突然遇敌
街まであと1歩のとこでエンカウント
啊 肚子空空！全身无力！还被可怕的魔物上下打量！
ハー 空腹で！力が無ェ！厳ちぃ魔物がジーロジロ！
这下惨了这下惨了
マジパネェマジパネェ！
糟了惨 野魔兽 眼神凶凶好可怕
やばみ 野生み にらみがスゴみ
嗯 看来只能使出杀手锏了！
ふむ、ここは奥の手し
かないですぞ…！
咱们还有这种东西吗？
そんなのあったっけ？
速速开溜啊
にーげるんだよォ～ッ
但魔物给附近添麻烦了
しかしまわりこまれてしまった
就算会全灭又怎样
ぜんめつするとはなにごとか！
勇者们啊 挺身而出吧！
ゆうしゃたちよ たちあがれ…！
火力激增强化药
火力インフレ増強薬
越嚼回血越是多
かめばかむほど超回復
力量 力量 力量 力量涌现了
つよみが つよみが つよみが つよみがでるぞ
加油啊！
はっぱだよーーーー！！！
我们开动吧！
いただいときましょう！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
终于搞到啦 饭真好吃啊！
ようやくありつけた ごはんがおいしいね！
不管洞窟 还是迷失森林 啊吃好吃饱大自然的自助
洞窟でも 迷いの森でも 嗚呼まんぷくまんぞく自然のバイキング
饿着肚子 可没法打仗啊
おなかがすいては いくさができないね！
要上喽合体攻击！超级不可思议强大的攻击
いくぞ合体攻撃だ！とびきりマジカルつよいやつ
震裂大地喷出烈火！
地を裂き火を吹け！
百人份力量的终极魔法！
百人力の究極魔法だ！
魔力和金手指的珠宝盒！
魔力とチートの宝石箱だ！！
用末日业火把敌人一网打尽！
終焉の業火で一網打尽だ！！！
以上是在做梦吧？
という夢をみたんだね？
看招！
チェストォォォォォーーーーーーウ！！！！！
裕司！裕司！最强！贤者！裕司！裕司！驭魔！
ユージ！ユージ！最強！賢者！ユージ！ユージ！うぉテイムミー！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
\开饭咯！/
转生史莱姆的异世界预告
転生スライムの異世界予告
所以到底什么是预告
結局 予告ってなあに？
会不会是肉啊
お肉じゃないの？
不知道
知らなーい
我们和裕司去好多地方冒险
ユージと いっぱい冒険したね
举例说明一下
例えば 何したの？
忘记了
忘れちゃった
妈啊
ズコーッ
不过 真的好快乐喔
でも 楽しかったですぞ
也有难过的事
つらいこともあったかなあ
举例说明一下
例えば どんなこと？
忘记了
忘れちゃった
妈啊
ズコーッ
难过的事情就是要忘光光
つらいことは 忘れるのが一番ですぞ
忘记后才能继续向前进
忘れて 次に進んじまえ
最后大家一起说
じゃあ 最後にみんなで言おう
一二三 说
せーの
转生贤者的异世界生活
転生賢者の異世界ライフ